Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
YOU AND EVERYTHING ELSE
أنت وكل شيء آخر
Please join Cheerleading Club!
من فضلك انضم إلى نادي التشجيع!
One, two, let's go! One, two…
واحد، اثنان، هيا بنا! واحد، اثنان...
You just might be the lucky one!
ربما تكون أنت المحظوظ!
We're Game Club!
نحن نادي اللعبة!
We're Photography Club!
نحن نادي التصوير الفوتوغرافي!
MAGIC HOUR PHOTOGRAPHY CLUB
نادي التصوير الفوتوغرافي "ساعة السحر"
First, you can sign up for our registry…
أولاً، يمكنك التسجيل في سجلنا…
If I learn photography here, would I be able to develop this roll?
إذا تعلمت التصوير هنا هل سأتمكن من تطوير هذه اللفة؟
Absolutely!
قطعاً!
You're a freshman. Class of 2001, right?
أنت طالب جديد، دفعة ٢٠٠١، صحيح؟
Yes.
نعم.
Isn't that Sang-hak?
أليس هذا سانج هاك؟
You're right. It is.
أنت على حق. إنه كذلك.
Hey, Sang-hak!
مهلا، سانج هاك!
You sure took your damn time.
لقد أخذت وقتك اللعين بالتأكيد.
-Hey, man. -Hey.
-مرحبا يا رجل. -مرحبا.
-How's the turnout? -This freshman brought a Tri-X roll.
-كيف كان الحضور؟ - أحضر هذا الطالب الجديد لفافة Tri-X.
She couldn't develop the film. Why don't you take a look?
لم تستطع تطوير الفيلم. لماذا لا تلقي نظرة؟
Sure.
بالتأكيد.
Can I have a look at the Tri-X roll?
هل يمكنني إلقاء نظرة على لفة Tri-X؟
I hear you brought film and asked if we could develop it.
سمعت أنك أحضرت فيلمًا وسألتنا إذا كان بإمكاننا تطويره.
It's this.
إنه هذا.
Did you study photography?
هل درست التصوير الفوتوغرافي؟
No.
لا.
Then where did you get this from?
من أين حصلت على هذا إذن؟
I've just
لقد فعلت للتو
had it for a long time.
لقد امتلكتها لفترة طويلة.
Sorry for bombarding you with questions before an introduction.
آسف لأنني أزعجتك بالأسئلة قبل المقدمة.
I'm Kim Sang-hak. Business management. Class of 2000.
أنا كيم سانغ هاك، إدارة أعمال، دفعة ٢٠٠٠.
Never mind.
لا تهتم.
I'm Kim Sang-hak. Business management. Class of 2000.
أنا كيم سانغ هاك، إدارة أعمال، دفعة ٢٠٠٠.
What significance does language have in the way we think?
ما أهمية اللغة في طريقة تفكيرنا؟
It allows us to distinguish concepts,
فهو يسمح لنا بالتمييز بين المفاهيم،
conceptualize habitual actions,
تصور الإجراءات المعتادة،
and generate new ideas.
وتوليد أفكار جديدة.
If we simplify the history of mankind…
إذا قمنا بتبسيط تاريخ البشرية…
Room 207.
الغرفة 207.
"Understanding Language…"
"فهم اللغة..."
Room 207…
الغرفة 207…
Hurry up!
عجلوا!
Hey, wait up!
مهلا، انتظر!
Is everything all right?
هل كل شيء على ما يرام؟
Did you see a film roll here? A black-and-white one.
هل رأيتَ لقطة فيلم هنا؟ بالأبيض والأسود.
Did you lose that Tri-X roll you had earlier?
هل فقدت لفة Tri-X التي كانت لديك في وقت سابق؟
Yes.
نعم.
There's no other place it could be.
لا يوجد مكان آخر يمكن أن يكون فيه.
Sure seems like it's super important.
يبدو بالتأكيد أن الأمر مهم جدًا.
You ran off so quickly you didn't hear me call you.
لقد هربت بسرعة ولم تسمعني أنادي عليك.
Thank you.
شكرًا لك.
Take a seat if you're grateful.
خذ مقعدًا إذا كنت ممتنًا.
Please.
لو سمحت.
Come on.
تعال.
The least you can do is finish what you started writing.
أقل ما يمكنك فعله هو إكمال ما بدأت في كتابته.
I had to go to the humanities office and your lecture hall because of this.
لقد اضطررت للذهاب إلى مكتب العلوم الإنسانية وقاعة المحاضرات الخاصة بك بسبب هذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
You'll understand better next year, but freshmen are rare in our club.
سوف تفهم بشكل أفضل في العام المقبل، ولكن الطلاب الجدد نادرون في نادينا.
Everyone kept harping on at me about how I scared you off.
كان الجميع يلحّون عليّ بشأن مدى تخويفك.
-You didn't. -Right?
-لم تفعل. -صحيح؟
Did you guys hear that?
هل سمعتم ذلك يا رفاق؟
-Yeah, congrats. -Why else would she run away?
-نعم، مبروك. -ولماذا تهرب إذن؟
REGISTRATION FORM RYU EUN-JUNG
نموذج التسجيل ريو إيون جونغ
Once you're done, I'll drop the formalities.
بمجرد الانتهاء، سأتوقف عن الإجراءات الشكلية.
I haven't
ليس لدي
finished filling out the form just yet.
لقد انتهيت من ملء النموذج الآن.
I apologize. Please go ahead and fill it out.
أعتذر. يُرجى تعبئة النموذج.
DATE OF BIRTH: 1982…
تاريخ الميلاد: 1982…
ADDRESS: GYEONGGI-DO, ILYEONG
العنوان: جيونجي دو، إيليونغ
TO LEARN HOW TO DEVELOP BLACK-AND-WHITE FILM…
لتعلم كيفية تطوير الأفلام بالأبيض والأسود…
It's Magic Hour. Welcome.
إنها ساعة السحر. مرحباً.
We're Magic Hour, the photography club.
نحن Magic Hour، نادي التصوير الفوتوغرافي.
A long time ago,
منذ زمن طويل،
someone once told me this.
لقد أخبرني أحدهم بهذا ذات مرة.
This was shot with a shutter speed of 60,
تم التقاط هذه الصورة بسرعة غالق 60،
which means this photo captured 1/60 of a second.
وهذا يعني أن هذه الصورة تم التقاطها بسرعة 1/60 من الثانية.
They said that although time may appear frozen in a photograph,
قالوا أنه على الرغم من أن الوقت قد يبدو متجمدًا في الصورة،
1/60th of a second lives on in the photo forever.
1/60 من الثانية تبقى في الصورة إلى الأبد.
And so to take a photograph
وهكذا نلتقط صورة
is to collect time.
هو جمع الوقت.
Hey, it's me.
مهلا، أنا.
What?
ماذا؟
Sang-yeon. I'm outside, so I can't hear you well.
سانغ يون. أنا بالخارج، لذا لا أستطيع سماعك جيدًا.
Say that again. What happened to Sang-hak?
قل ذلك مرة أخرى. ماذا حدث لسانغ-هاك؟
He's dead.
لقد مات.
Sang-hak's dead.
لقد مات سانج هاك.
CHUNGMURO
تشونغمورو
Could you lend this to me for one week?
هل بإمكانك إقراضني هذا لمدة أسبوع؟
I promise to return it after that.
أعدك بأنني سأعيده بعد ذلك.
That day, Sang-hak left home early in the morning.
في ذلك اليوم، غادر سانج هاك منزله في الصباح الباكر.
Three days later, they found him in the mountains.
وبعد ثلاثة أيام، وجدوه في الجبال.
Eun-jung.
أون جونج.
The first person to answer the call from the police…
أول شخص يجيب على اتصال الشرطة…
was Sang-yeon.
كان سانغ يون.
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
-Hello. -Hey.
-مرحبا.
Is that a camera?
هل هذه كاميرا؟
-Yes. I just bought it today. -Today?
-نعم، اشتريته اليوم. -اليوم؟
It's secondhand. I got it today.
إنها مستعملة، حصلت عليها اليوم.
Can I have a look? What model is it?
هل يمكنني إلقاء نظرة؟ ما هو طرازه؟
-FM2. -I see.
-FM2. -أرى.
Shall we take a look?
هل نلقي نظرة؟
Sit here.
اجلس هنا.
How much did you pay for it?
كم دفعت ثمنها؟
It was originally 370,000 won,
كان في الأصل 370 ألف وون،
but since I had to go pick it up, the seller gave it to me for 350,000.
ولكن بما أنني اضطررت إلى الذهاب لأخذه، أعطاني البائع إياه مقابل 350 ألفًا.
350,000 won?
350,000 وون؟
And how far did you have to go to pick it up?
وإلى أي مدى كان عليك أن تذهب لالتقاطه؟
Uijeongbu.
أويجيونغبو.
Uijeongbu? Yikes.
Uijeongbu؟ يا إلهي.
Are you free right now?
هل أنت حر الآن؟
Yes.
نعم.
It seems to be in decent shape. And the lens is clean.
يبدو أنه في حالة جيدة، والعدسة نظيفة.
But this camera is fully manual. Do you know how to use it?
لكن هذه الكاميرا يدوية بالكامل. هل تعرف كيفية استخدامها؟
I learned how a long time ago.
لقد تعلمت ذلك منذ زمن طويل.
I learned everything except how to change the film.
لقد تعلمت كل شيء ما عدا كيفية تغيير الفيلم.
Except changing the film?
إلا تغيير الفيلم؟
But you can adjust exposure and shutter speed?
لكن هل يمكنك ضبط التعرض وسرعة الغالق؟
Yes.
نعم.
Who was it?
من كان؟
Who taught you how to use a camera but skipped the part about changing rolls?
من علمك كيفية استخدام الكاميرا لكنه تخطى الجزء المتعلق بتغيير اللفات؟
Is it difficult?
هل هو صعب؟
Do you have a roll?
هل لديك لفة؟
It's a Tri-X roll.
إنها لفة Tri-X.
So Tri-X carries around a Tri-X roll.
لذا فإن Tri-X يحمل لفة Tri-X.
The seller gave it to me as a freebie.
لقد أعطاني البائع إياه مجانًا.
To put the film in, you just need to open the back cover.
لإدخال الفيلم، كل ما عليك فعله هو فتح الغطاء الخلفي.
Look here. You turn this lever counterclockwise,
انظر هنا. أدِر هذه الرافعة عكس اتجاه عقارب الساعة،
then lift this rewind knob.
ثم ارفع مقبض الرجوع هذا.
That's it.
هذا كل شيء.
You got that?
هل حصلت على ذلك؟
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
You then insert the film here
ثم تقوم بإدخال الفيلم هنا
and align these holes in the film…
ومحاذاة هذه الثقوب في الفيلم…
with these things here.
مع هذه الأشياء هنا.
Now turn the film advance lever
الآن قم بتدوير ذراع تقدم الفيلم
to wind the film.
لف الفيلم.
Right.
يمين.
Lastly, make sure the film is tightly loaded before you close the cover.
أخيرًا، تأكد من أن الفيلم محمّل بإحكام قبل إغلاق الغطاء.
From that moment on…
ومن تلك اللحظة…
I couldn't help myself.
لم أستطع مساعدة نفسي.
Whenever I would see him…
كلما رأيته...
I couldn't help but freeze.
لم أستطع إلا أن أتجمد.
So,
لذا،
is it like a dragonfly net?
هل هي مثل شبكة اليعسوب؟
To take a photograph is to collect time, right?
إن التقاط صورة يعني جمع الوقت، أليس كذلك؟
To take a photograph is to collect time.
إن التقاط الصورة هو جمع الوقت.
Collect lots of good moments.
اجمع الكثير من اللحظات الجميلة.
See you.
أرك لاحقًا.
Yes, well, the paper's stuck.
نعم، حسنًا، الورقة عالقة.
The machine's not returning my copier card.
الجهاز لا يعيد بطاقة النسخ الخاصة بي.
Hey!
يا!
-Hello. -Hi.
-مرحبا.
That machine is broken, actually.
هذه الآلة معطلة، في الواقع.
Is it really?
هل هو حقا كذلك؟
Yes.
نعم.
Do you need three copies of each of these pages?
هل تحتاج إلى ثلاث نسخ من كل صفحة من هذه الصفحات؟
Yes.
نعم.
Pretty impressive, huh? This is my turf.
مُثير للإعجاب، أليس كذلك؟ هذه أرضي.
I mean, I'm a work-study student this semester.
أعني أنني طالب عمل ودراسة هذا الفصل الدراسي.
Coming through.
قادم من خلال.
-I can do it. -I'm just so helpful.
-أستطيع أن أفعل ذلك. -أنا مفيد جدًا.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Join the research team if you're grateful.
انضم إلى فريق البحث إذا كنت ممتنًا.
The nicer he was to me, the more timid I became.
كلما كان لطيفًا معي، أصبحت أكثر خجلاً.
Please catch it!
من فضلك امسكها!
Thank you.
شكرًا لك.
-I'm so sorry! -It's okay!
-أنا آسف جدًا! -لا بأس!
I couldn't have made a bigger fool of myself if I'd tried.
لم أكن لأجعل من نفسي أضحوكة أكثر من هذا لو حاولت.
How embarrassing!
كم هو محرج!
Let me be direct with you.
دعني أكون مباشرا معك.
You're right to be embarrassed, but the people who saw won't care.
من حقك أن تشعر بالحرج، ولكن الأشخاص الذين رأوا ذلك لن يهتموا.
-They probably thought it was funny. -Yeah. I think it's cute.
-ربما ظنوا أنه مضحك. -نعم. أعتقد أنه لطيف.
I know. The people watching must have found it hilarious.
أعرف. لا بد أن المشاهدين وجدوا الأمر مضحكًا.
That's not the problem.
هذه ليست المشكلة .
-Then what is? -I just feel so awkward.
-ثم ماذا؟ -أشعر بالحرج الشديد.
I keep stumbling over my words.
أستمر في التعثر في كلماتي.
And when he said he'd take me out to eat that day, I just ran away.
وعندما قال لي أنه سيأخذني لتناول الطعام في ذلك اليوم، هربت.
So do you not like him?
فهل لا يعجبك؟
No.
لا.
Then what's the issue?
إذن ما هي المشكلة؟
He offers to buy you food and copies your papers for free.
يعرض عليك شراء الطعام ويقوم بنسخ أوراقك مجانًا.
And he asked you to join his team.
وطلب منك الانضمام إلى فريقه.
Exactly! Why am I like this when he's being nice?
بالضبط! لماذا أكون هكذا وهو لطيف؟
So are you going to miss the welcome party?
فهل ستفتقد حفل الترحيب؟
Of course I want to go.
بالطبع أريد أن أذهب.
-I want to go, but… -Why are you so nervous?
-أريد أن أذهب، ولكن... -لماذا أنت متوترة هكذا؟
Just go. Go get wasted and ask him,
فقط اذهب. اذهب واشرب واسأله.
"What's your deal? Why do you make me feel this way?"
"ما خطتك؟ لماذا تجعلني أشعر بهذه الطريقة؟"
Bottoms up!
من الأسفل إلى الأعلى!
Ryu Eun-jung. Humanities. Straight out of high school.
ريو أون جونغ. العلوم الإنسانية. تخرجت مباشرةً من المدرسة الثانوية.
Kim Nam-ju, you study engineering.
كيم نام جو، أنت تدرس الهندسة.
Kwon Hyeon-guk. Class of 2000. And you study German literature, right?
كوون هيون-غوك، دفعة ٢٠٠٠. وأنت تدرس الأدب الألماني، أليس كذلك؟
Not Nam-ju. "Soo." It's Kim Nam-soo.
ليس نام-جو. "سو." إنه كيم نام-سو.
-Kim Nam-soo. -Right, soo.
-كيم نام سو. -حسنًا، سو.
Now, let me introduce our club executives.
الآن، اسمحوا لي أن أقدم لكم المسؤولين التنفيذيين لنادي.
Let's start with our treasurer.
لنبدأ مع أمين صندوقنا.
MAGIC HOUR NEWBIE WELCOME PARTY
حفل ترحيبي للمبتدئين في MAGIC HOUR
Hi, everyone. I'm Park Kyu-ho, the treasurer.
مرحباً بالجميع. أنا بارك كيو هو، أمين الصندوق.
Do you see that guy over there? The one wearing the hoodie.
هل ترى ذلك الرجل هناك؟ الذي يرتدي القلنسوة.
Finance sounds like a drag, huh?
يبدو أن التمويل أمر مرهق، أليس كذلك؟
He also studies management. He's in the same department as me.
يدرس أيضًا الإدارة. وهو في نفس قسمي.
I've had my eye on him since freshman orientation.
لقد كنت أراقبه منذ التوجيه الأول.
Everyone says he's secretly a photography major though.
يقول الجميع أنه متخصص في التصوير الفوتوغرافي سراً.
Next!
التالي!
-They're dating. -What?
-إنهم يتواعدون. -ماذا؟
The treasurer and head of planning are dating.
أمين الصندوق ورئيس التخطيط يتواعدان.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
He wiped dust off her hair and even brushed it.
لقد مسح الغبار عن شعرها وحتى قام بتمشيطه.
It was totally smooth.
لقد كان سلسًا تمامًا.
It's a hidden talent of mine. Listen.
إنها موهبة خفية لدي. استمع.
It might look like everyone's paying attention,
قد يبدو الأمر كما لو أن الجميع ينتبهون،
but really, there's constant back and forth. Of what?
لكن في الحقيقة، هناك تبادل مستمر. من ماذا؟
Of vibes.
من الاهتزازات.
Hello. I'm Kim Sang-hak from the research team.
مرحباً، أنا كيم سانغ هاك من فريق البحث.
You can think of our research team
يمكنك أن تفكر في فريق البحث لدينا
as the embodiment of photography in every aspect.
باعتباره تجسيدًا للتصوير الفوتوغرافي في كل جانب.
From the technical aspects of taking photos
من الجوانب الفنية لالتقاط الصور
to development, printing, and history.
إلى التطوير والطباعة والتاريخ.
Anyone with a genuine interest in photography is welcome.
أي شخص لديه اهتمام حقيقي بالتصوير الفوتوغرافي هو موضع ترحيب.
That's me! I'll join the research team!
هذا أنا! سأنضم لفريق البحث!
-Who is that? -We'd love to have you.
-من هذا؟ -نحن نحب أن يكون لديك.
And if any of you are carrying around an old film roll
وإذا كان أي منكم يحمل لفة فيلم قديمة
in the hopes of getting it developed, you should join us immediately.
على أمل تطويره، يجب عليك الانضمام إلينا على الفور.
Come on, just go ahead and say you want Tri-X to join you.
هيا، فقط اذهب وقل أنك تريد أن ينضم إليك Tri-X.
Thanks for listening!
شكرا على الاستماع!
What's Tri-X?
ما هو Tri-X؟
You don't even know Tri-X?
أنت لا تعرف حتى Tri-X؟
Tell me. What is it?
أخبرني ما هو؟
-It's just-- -Oh my! Hey.
-إنه فقط-- -يا إلهي! مهلا.
Wow, you seem to be quite the drinker.
واو، يبدو أنك تشرب كثيرًا.
I look forward to our time together. Thank you!
أتطلع إلى قضاء وقتنا معًا. شكرًا لك!
Hello. My name's Ryu Eun-jung--
مرحباً. اسمي ريو أون جونغ.
Tri-X!
تري-اكس!
I'm a humanities major, hoping to study Korean literature.
أنا متخصص في العلوم الإنسانية، وأتمنى دراسة الأدب الكوري.
-And you use Tri-X. -Yes, she does!
-وأنت تستخدم Tri-X. -نعم، إنها تفعل ذلك!
Nice to meet you!
سعيد بلقائك!
Welcome!
مرحباً!
Fold a finger if your current GPA falls below 3.7.
اطوِ إصبعك إذا كان معدلك التراكمي الحالي أقل من 3.7.
Why aren't you targeting the newbies? Make them fold first.
لماذا لا تستهدفون المبتدئين؟ اجعلوهم ينسحبون أولاً.
Those who are dating, fold.
الذين يتواعدون، يطويون.
-How's that targeting the newbies? -Exactly!
-كيف يستهدف هذا المبتدئين؟ -بالضبط!
Fold if you've kissed within the past 24 hours.
اطوِ إذا كنت قد قبلت خلال الـ 24 ساعة الماضية.
Seriously?
بجد؟
Fold if you're handsome!
اطوِ إذا كنت وسيمًا!
That doesn't include you guys.
هذا لا يشملكم يا رفاق.
Here I go. I'm folding!
ها أنا ذا. أنا أطوي!
Now drink up!
الآن اشرب!
Keep going.
يستمر في التقدم.
Humanities, fold.
العلوم الإنسانية، طي.
We finally got Eun-jung.
لقد حصلنا أخيرا على أون جونج.
-Bottoms up! -I'll drink for her.
-إلى الأعلى! -سأشرب لها.
-Man, that's embarrassing! -She doesn't like you!
-يا رجل، هذا محرج! -إنها لا تحبك!
It's Eun-jung's turn now. Everyone hush.
الآن دور أون جونغ. فليصمت الجميع.
Non-freshmen, fold.
غير الطلاب الجدد، قم بالطي.
Nice one, Ryu Eun-jung!
رائع، ريو أون جونج!
-Bottoms up! -Will you be okay?
-أسفل إلى الأعلى! -هل ستكون بخير؟
-Eun-jung's drinking! -Drink up!
-أون جونغ تشرب! -اشرب!
Mom.
أم.
How did I get home last night?
كيف وصلت إلى المنزل الليلة الماضية؟
You need to ask how you got home? Way to go, Eun-jung.
هل تريد أن تسألني كيف وصلتَ إلى المنزل؟ أحسنتَ يا أون جونغ.
Nice going!
جميل الذهاب!
It won't happen again.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
What time did I get in?
متى وصلت؟
I don't know! Maybe 2:00 a.m.
لا أعلم! ربما الساعة الثانية صباحًا
The seniors from your club brought you home.
لقد أعادك كبار السن من ناديك إلى المنزل.
Seniors? Who?
كبار السن؟ من؟
There was a girl called Cho something,
كانت هناك فتاة تدعى تشو شيء ما،
and the other one was
والاخر كان
Sang-hyeok? Right, Sang-hyeok.
سانغ هيوك؟ صحيح، سانغ هيوك.
And what did you say to them?
وماذا قلت لهم؟
What do you think I said?
ماذا تعتقد أنني قلت؟
I gave them a piece of my mind for getting you so drunk!
لقد أعطيتهم قطعة من ذهني لجعلك في حالة سُكر!
There's rice porridge in the pot. If that ever happens again, I swear…
هناك عصيدة أرز في القدر. لو تكرر ذلك، أقسم...
-Hello? -Excuse me!
-مرحبا؟ -عفوا!
Hello?
مرحبًا؟
How's the hangover?
كيف حال صداع الكحول؟
Fine. I heard that you brought me home.
حسناً، سمعت أنك أحضرتني إلى المنزل.
Did you totally black out?
هل فقدت الوعي تماما؟
I think so…
أعتقد ذلك…
Don't you remember, "Excuse me"?
ألا تتذكر "عفوا"؟
"Excuse me"?
"اعذرني"؟
You kept saying, "Excuse me!" and scolding Sang-hak.
لقد بقيت تقول "عفوا!" وتوبخ سانج هاك.
I did?
فعلتُ؟
Sang-hak's probably feeling super dejected right about now.
من المحتمل أن سانج هاك يشعر بالإحباط الشديد الآن.
I can't remember a thing. Could you…
لا أستطيع تذكر أي شيء. هل يمكنك...؟
Excuse me!
اعذرني!
Never ever!
أبدا أبدا!
…look like a fool?
...تبدو وكأنك أحمق؟
That guy? I'd never date him!
هذا الرجل؟ لن أواعده أبدًا!
Never ever!
أبدا أبدا!
Oh my God.
يا إلهي.
What have I done?
ماذا فعلت؟
Everyone I meet keeps saying, "Excuse me!"
كل شخص أقابله يظل يقول: "معذرةً!"
You would have done the same.
لقد كنت قد فعلت الشيء نفسه.
When you first said, "Excuse me," everyone went silent.
عندما قلت لأول مرة "معذرةً" ساد الصمت بين الجميع.
Then we all burst out laughing.
ثم انفجرنا جميعا بالضحك.
You're such a hoot when you're drunk!
أنت مضحك للغاية عندما تكون في حالة سكر!
I remember saying, "Excuse me," but I don't remember why.
أتذكر أنني قلت "عفوا"، ولكنني لا أتذكر السبب.
Why I said that to Sang-hak in the first place.
لماذا قلت ذلك لسانغ هاك في المقام الأول.
Said what?
قال ماذا؟
That I wouldn't date him.
أنني لن أواعده.
That's because I was on a roll.
هذا لأنني كنت في حالة نشاط.
On a roll?
في لفة؟
The treasurer and head of planning.
أمين الصندوق ورئيس التخطيط.
Hyeon-jin and beanie guy!
هيون جين ورجل القبعة!
-Damn, how did you know? -She's spot on.
-اللعنة، كيف عرفت؟ -إنها على حق.
Polka dot and that guy!
البولكا دوت وهذا الرجل!
Yeah, we're dating!
نعم، نحن نتواعد!
Everyone was in awe that night because I sniffed out every couple.
كان الجميع في رهبة تلك الليلة لأنني قمت بشم كل زوجين.
And lastly,
وأخيرا،
let me make a prediction.
دعني أقدم تنبؤًا.
Kim Sang-hak
كيم سانغ هاك
and Eun-jung!
وأون جونج!
They'll be dating within a month!
سوف يتواعدان خلال شهر!
Come on. Sang-hak just wanted her to join the research team.
هيا. أراد سانج هاك فقط أن تنضم إلى فريق البحث.
Want to bet 10,000 won?
هل تريد المراهنة بـ 10000 وون؟
Whether Eun-jung and Sang-hak will be dating within a month?
هل سيكون أون جونغ وسانغ هاك على علاقة خلال شهر؟
Be honest with me, bro.
كن صادقا معي يا أخي.
Do you think you'll date Tri-X or not?
هل تعتقد أنك سوف تواعد تري-إكس أم لا؟
Excuse me!
اعذرني!
And excuse you!
وعذرا!
Why are you all making me
لماذا تجعلوني جميعا
look like a fool?
هل تبدو مثل الأحمق؟
I'm telling you now.
انا أخبرك الآن.
That guy?
هذا الرجل؟
I'd never ever date that guy!
لن أواعد هذا الرجل أبدًا!
I'm never dating him!
أنا لن أواعده أبدًا!
Why would I say that?
لماذا أقول ذلك؟
Oh, poor you.
يا لك من مسكين.
SEOUL CAMERA SUPPLY CAMERAS AND FILM PHOTOGRAPHY
سيول كاميرا سابلاي للكاميرات والتصوير السينمائي
Hello.
مرحبًا.
Looking for something?
هل تبحث عن شيء ما؟
I wanted to buy some film…
أردت شراء بعض الأفلام
Could I please get three, no, four rolls of Tri-X
هل يمكنني الحصول على ثلاث، لا، أربع لفات من Tri-X؟
and a 52 mm UV filter?
ومرشح الأشعة فوق البنفسجية 52 ملم؟
Need a bag?
هل تحتاج إلى حقيبة؟
No. I can carry it all in this.
لا، أنا قادر على حمل كل ذلك في هذا.
It's 2,200 won for each roll and 12,300 won for the UV filter,
2200 وون لكل لفة و12300 وون لفلتر الأشعة فوق البنفسجية،
so your total is 21,100 won.
لذا فإن المجموع الإجمالي لديك هو 21,100 وون.
I see we have a customer.
أرى أن لدينا عميلًا.
One second.
ثانية واحدة.
Here. 8,900 won change.
هنا. 8900 وون الباقي.
Thank you.
شكرًا لك.
Bye.
الوداع.
-Goodbye. -Bye.
-وداعا.
-Do you know her? -She's just a freshman.
-هل تعرفها؟ -إنها مجرد طالبة جديدة.
"Just a freshman."
"مجرد طالب جديد."
That meant
هذا يعني
that I no longer meant anything to him.
أنني لم أعد أعني له شيئا.
That I was a nobody.
أنني لم أكن أحدًا.
Despite my efforts to stop…
على الرغم من محاولاتي للتوقف...
my eyes kept drifting to him.
ظلت عيني تتجه نحوه.
Everything about him…
كل شئ عنه…
seemed to hold so much meaning.
يبدو أنه يحمل الكثير من المعنى.
-Eun-jung, I must ask. -Yes?
-أون جونغ، يجب أن أسأل. -نعم؟
Are you dating Sang-hak?
هل تواعدين سانج هاك؟
No.
لا.
Nice! Kim A-ra, give me 10,000 won. It's been a month, and they're not dating.
رائع! كيم آرا، أعطيني ١٠٠٠٠ وون. مرّ شهر، وهما لا يتواعدان.
Pay up.
ادفع.
-Give me the money. -Seriously?
-أعطني المال. -بجدية؟
Jeez, read the room.
يا إلهي، اقرأ الغرفة.
Yes, Su-mi.
نعم، سو مي.
I don't think I'll be able to make it.
لا أعتقد أنني سأكون قادرا على تحقيق ذلك.
Something's come up at home.
لقد حدث شيء ما في المنزل.
I'll join you next time.
سوف أنضم إليكم في المرة القادمة.
I won't miss the next one. All right, bye.
لن أفوت الحلقة القادمة. حسناً، إلى اللقاء.
Why use family matters as an excuse? You even bought sneakers for the trip.
لماذا تتذرع بأمور عائلية؟ حتى أنك اشتريت حذاءً رياضيًا للرحلة.
We have 40 kilograms' worth of injeolmi orders.
لدينا طلبات إنجولمي بقيمة 40 كيلوغرامًا.
Having Eun-jung help out makes things easier.
إن الحصول على المساعدة من Eun-jung يجعل الأمور أسهل.
Eun-jung's faster at making these than you.
أون جونج أسرع منك في صنع هذه الأشياء.
-Is my order ready? -Yes, hey.
-هل طلبي جاهز؟ -نعم مرحبا.
-Hello.
-مرحبا.
Eun-jung, you're here too.
أون جونج، أنت هنا أيضًا.
You're even prettier now that you're in university.
أنت أجمل الآن بعد أن أصبحت في الجامعة.
Eun-jung, do you like being in university?
أون جونج، هل تحبين الدراسة في الجامعة؟
It's better than being in high school. No more late night classes.
أفضل من الدراسة في المدرسة الثانوية. لا مزيد من الدروس الليلية.
You're so lucky. It must be so nice to be 20!
يا لك من محظوظ! من الرائع أن تبلغ العشرين!
It's such a wonderful age. You're like a flower blooming.
إنه عمر رائع. أنتِ مثل زهرة تتفتح.
I could have cried.
كان بإمكاني أن أبكي.
Because this isn't how I'd imagined
لأن هذا ليس كما تخيلت
being 20 would be.
سيكون عمرك 20 عامًا.
I imagined it to be
لقد تخيلت ذلك
more exhilarating.
أكثر إثارة.
Super exciting.
مثير للغاية.
Just as she had said…
كما قالت...
blooming like a flower.
تتفتح مثل الزهرة.
Sang-hak's not coming to Pohang either because of you.
سانج هاك لن يأتي إلى بوهانج أيضًا بفضلك.
Why?
لماذا؟
How would I know? Why can't you guys just get over it?
كيف لي أن أعرف؟ لماذا لا تستطيعون تجاوز الأمر؟
If you're not dating, you're not. Why miss the photography trip?
إذا لم تكن تواعد، فأنت لست كذلك. لماذا تفوّت رحلة التصوير؟
-Hello. -Here to work on your photos?
-مرحبا. -هل أنت هنا للعمل على صورك؟
Go on. No one's inside.
إذهب، لا يوجد أحد بالداخل.
Sang-hak seonbae.
Sang-hak seonbae.
Are you really not going on the photography trip because of me?
هل حقا لن تذهب إلى رحلة التصوير الفوتوغرافي بسببي؟
Because I'll find it uncomfortable?
لأنني سأجد الأمر غير مريح؟
If we'd both feel awkward… it's only right that I don't go.
إذا شعرنا بالحرج كلينا... فمن الصواب ألا أذهب.
How would that be right?
كيف سيكون ذلك صحيحا؟
I've already been there twice. And I'm older than you.
لقد ذهبتُ إلى هناك مرتين، وأنا أكبر منك سنًا.
But still…
ولكن لا يزال…
If I'd known…
لو كنت أعلم...
that I made you so uncomfortable, I wouldn't have acted that way.
أنني جعلتك تشعر بعدم الارتياح، ولم أكن لأتصرف بهذه الطريقة.
I've been meaning to tell you this.
لقد كنت أريد أن أخبرك بهذا.
I'm sorry for overstepping.
أنا آسف على التجاوز.
That won't happen again,
هذا لن يحدث مرة أخرى
so just enjoy being in the club.
لذا استمتع فقط بوجودك في النادي.
It would be a shame to give up something you enjoy
سيكون من العار أن تتخلى عن شيء تستمتع به
over someone you dislike.
على شخص لا تحبه.
I don't dislike you.
انا لا اكرهك.
You didn't do anything for me to dislike you.
لم تفعل أي شيء يجعلني أكرهك.
It's my fault, really. I'm the one who feels uncomfortable.
إنه خطئي حقًا. أنا من يشعر بعدم الارتياح.
All right, then. Let's hear it.
حسناً إذن. لنسمعها.
Why do I make you so uncomfortable?
لماذا أجعلك تشعر بهذا القدر من عدم الارتياح؟
It's just…
إنه فقط...
You said you disliked me from the very start.
لقد قلت أنك لم تحبني منذ البداية.
I said that?
قلت ذلك؟
Yes.
نعم.
So tell me,
فأخبرني
why do you hate Sang-hak so much?
لماذا تكره سانج هاك كثيرًا؟
Because he's Sang-hak.
لأنه سانجاك.
Yeah, he's Sang-hak.
نعم ، إنه سانجاك.
It may not seem like it, but he is the most popular guy in our club.
ربما لا يبدو الأمر كذلك، لكنه الرجل الأكثر شعبية في نادينا.
Do you really not like him?
هل أنت حقا لا تحبه؟
From the very first moment I saw him,
منذ اللحظة الأولى التي رأيته فيها،
he's been Sang-hak.
لقد كان سانج هاك.
Makes me so uncomfortable…
يجعلني أشعر بعدم الارتياح الشديد...
That…
الذي - التي…
was about your name.
كان الأمر يتعلق باسمك.
That was about how you have the same name as someone I used to know.
كان هذا تقريبًا كيف يكون اسمك هو نفسه اسم شخص كنت أعرفه.
The same name?
نفس الاسم؟
Hold up.
أصمد.
How much of a jerk was he for you to…
كم كان أحمقًا بالنسبة لك ...
What kind of person is he? That Kim Sang-hak.
أي نوع من الأشخاص هو؟ إنه كيم سانغ هاك.
Just Sang-hak.
فقط سانج هاك.
Not Kim Sang-hak.
ليس كيم سانغ هاك.
Just Sang-hak oppa.
فقط سانج هاك أوبا.
I had a crush on him,
لقد كنت معجبة به
and seeing you reminds me of him.
ورؤيتك تذكرني به.
1/60th of a second.
1/60 من الثانية.
It's him, isn't it? The one you mentioned on your registration form.
إنه هو، أليس كذلك؟ الشخص الذي ذكرته في استمارة التسجيل.
Collecting time.
وقت التجميع.
Did you bring up the dragonfly net because you read that?
هل ذكرت شبكة اليعسوب لأنك قرأت ذلك؟
Of course.
بالطبع.
I didn't know that and thought…
لم أكن أعلم ذلك وفكرت...
I was shocked you had the same name, but you kept saying the same things.
لقد صدمت من أن لديك نفس الاسم، ولكنك واصلت قول نفس الأشياء.
He's actually the reason I joined the club, but--
إنه في الواقع السبب وراء انضمامي للنادي، لكن--
So I don't share a name with someone
لذلك أنا لا أشارك اسمًا مع أي شخص
who was a jerk to you, right?
من كان أحمقًا معك، أليس كذلك؟
I share it
انا اشاركها
with someone you like?
مع شخص تحبه؟
Then why do I make you so uncomfortable?
إذن لماذا أجعلك تشعر بهذا القدر من عدم الارتياح؟
Because you're so nice to me.
لأنك لطيف جدًا معي.
You were nice to me for no reason.
لقد كنت لطيفًا معي بلا سبب.
-Seriously? -And asked me to join the research team.
-بجدية؟ - وطلب مني الانضمام لفريق البحث.
It's strange because I haven't done anything to deserve it.
إنه أمر غريب لأنني لم أفعل شيئًا لأستحق ذلك.
Why wouldn't you deserve it?
لماذا لا تستحق ذلك؟
On the first day we met, you made me laugh and run around campus.
في اليوم الأول الذي التقينا فيه، جعلتني أضحك وأركض حول الحرم الجامعي.
And it's not like I was the only one who wanted you on my team.
وليس الأمر وكأنني كنت الوحيد الذي أرادك في فريقي.
Jeong-seon wanted you to join planning, and the others, they…
أراد جونغ سون أن تنضم إلى التخطيط، والآخرون، هم...
Man, I'm really telling you everything.
يا رجل، أنا حقا أقول لك كل شيء.
I played so much rock, paper, scissors to bring you to the research team…
لقد لعبت كثيرًا بلعبة الحجرة والورقة والمقص حتى أتمكن من الوصول إلى فريق البحث...
Anyways…
على أية حال…
Come tomorrow. That place is great.
تعال غدًا. هذا المكان رائع.
Is that a promise?
هل هذا وعد؟
Okay.
تمام.
If you come early, I'll buy you a popsicle.
إذا أتيت مبكرًا، سأشتري لك مصاصة.
A popsicle?
مصاصة؟
Yes. A popsicle.
نعم. مصاصة.
SANGBONG TERMINAL
محطة سانجبونج
A popsicle, huh?
مصاصة، هاه؟
A popsicle?
مصاصة؟
Eun-jung.
أون جونج.
Hello.
مرحبًا.
You're here so early. You do know it's the 6:50 bus, right?
أنت هنا مبكرًا جدًا. هل تعلم أن حافلة الساعة 6:50 صباحًا؟
Yes.
نعم.
That reminds me.
هذا يذكرني.
-I'll pay you the club fee. -Sure.
-سأدفع لك رسوم النادي. -بالتأكيد.
Chips, anyone?
رقائق البطاطس، أي شخص؟
Hi, guys!
مرحبا الرجال!
-Hello. -Stay seated, guys.
-مرحبا. -ابقوا جالسين، يا شباب.
I need to pee. Don't you need to go?
أحتاج للتبول. ألا تحتاج أنت للذهاب؟
Yeah, I'll go.
نعم سأذهب.
Everyone, the bus is here.
الجميع، الحافلة هنا.
Please board by 6:45.
يرجى الصعود إلى الطائرة بحلول الساعة 6:45.
Okay.
تمام.
You take the window seat. I always pass out on buses.
أنت تجلس بجانب النافذة. أنا دائمًا أغيب عن الوعي في الحافلات.
-Sure. Why don't you get on first? -Okay.
- بالتأكيد. لماذا لا تصعد أنت أولاً؟ - حسنًا.
KIM SANG-HAK SEONBAE
كيم سانغ هاك سيونباي
Lee Ki-yeong, please come to the lost and found center
لي كي يونغ، من فضلك تعال إلى مركز المفقودات والموجودات
on the second floor…
في الطابق الثاني…
Stop it.
اوقفها.
-I'm feeling sick. -Can you get on the bus?
-أشعر بالمرض. -هل يمكنك ركوب الحافلة؟
No.
لا.
Sang-hak said he'd come too.
وقال سانج هاك أنه سيأتي أيضًا.
He did, didn't he?
لقد فعل ذلك، أليس كذلك؟
-Sang-hak's coming? -Yes.
-سانغ هاك قادم؟ -نعم.
-I thought he couldn't? -He said he would.
-اعتقدت أنه لا يستطيع؟ -قال أنه سيفعل.
Get on the bus. I'll try calling him.
اركب الحافلة. سأحاول الاتصال به.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hold on.
يتمسك.
Didn't our head of research say he'd come too?
ألم يقل رئيس قسم الأبحاث لدينا أنه سيأتي أيضًا؟
He's not picking up, so I guess he's sleeping in.
إنه لا يرد، لذا أعتقد أنه نائم.
Don't worry about him. He'll find his way there.
لا تقلق عليه، سيجد طريقه إلى هناك.
He's never been late for anything.
لم يتأخر عن أي شيء أبدًا.
Hey. Is everything okay?
مرحباً، هل كل شيء بخير؟
Everything was most definitely not okay.
كل شيء لم يكن على ما يرام بالتأكيد.
Otherwise, he would be here.
وإلا لكان هنا.
For no reason, my mind turned to Cheon Sang-hak…
بدون سبب، اتجه ذهني إلى تشيون سانج هاك...
and that smile of his.
وتلك ابتسامته.
That had been the last of him.
لقد كان هذا آخر ما لديه.
MUNGYEONG REST STOP
محطة استراحة مونغ يونغ
Sang-hak seonbae is just sleeping in.
سانج هاك سيونباي نائم للتو.
He's not Sang-hak oppa.
إنه ليس سانج هاك أوبا.
He's asleep. That's all.
إنه نائم. هذا كل شيء.
The view's gorgeous!
المنظر رائع!
Dang, you scared me. Where were you?
يا إلهي، لقد أفزعتني. أين كنت؟
Hey, Kim Sang-hak!
مرحبًا، كيم سانغ هاك!
We thought you were still asleep at home. How did you get here before us?
ظننا أنك ما زلت نائمًا في المنزل. كيف وصلت إلى هنا قبلنا؟
I flew here, okay?
لقد طرت إلى هنا، حسنًا؟
And how exactly did you fly here?
وكيف بالضبط طرت إلى هنا؟
How do you think? By plane, of course.
كيف تفكر؟ بالطائرة طبعاً.
You rode a plane here?
هل ركبت طائرة هنا؟
Don't eat all the popsicles in the freezer!
لا تأكل كل المصاصات الموجودة في الفريزر!
-Popsicles? There are popsicles! -Where are they?
-مصاصات؟ هناك مصاصات! -أين هي؟
Guys, get inside. There are popsicles!
يا شباب، ادخلوا. هناك مصاصات!
-Come inside. -Where are they?
- ادخل إلى الداخل. - أين هم؟
Ryu Eun-jung!
ريو أون جونج!
Eun-jung, take me with you!
أون جونج، خذني معك!
Eun-jung.
أون جونج.
Are you crying?
هل انت تبكي؟
No.
لا.
Hey, come on. Were you worried?
هيا، هل كنت قلقًا؟
That's why I took a plane here.
لهذا السبب أخذت الطائرة إلى هنا.
Do you know how much it cost me?
هل تعلم كم كلفني ذلك؟
Honestly, I flew here because I didn't want you to worry.
بصراحة، لقد طرت إلى هنا لأنني لم أرد أن أسبب لك القلق.
You'll laugh if I tell you.
سوف تضحك إذا قلت لك.
I swear I left early this morning,
أقسم أنني غادرت في وقت مبكر من هذا الصباح،
but my phone fell between the platforms when I was transferring--
لكن هاتفي سقط بين المنصتين عندما كنت أقوم بالتحويل--
I thought you'd died.
اعتقدت أنك مت.
Died?
مات؟
Hey, come on, now…
مهلا، هيا الآن...
I don't know why I cried so hard.
لا أعلم لماذا بكيت كثيراً.
I thought it strange even as the tears fell.
اعتقدت أن الأمر غريب حتى مع سقوط الدموع.
I had never cried so hard, not even when Sang-hak died.
لم أبكي هكذا من قبل، حتى عندما مات سانج هاك.
Sang-hak seonbae later told me that seeing me cry explained a lot.
أخبرني سانج هاك سيونباي لاحقًا أن رؤيتي أبكي أوضحت الكثير.
Including why I acted so strange after hearing his name…
بما في ذلك سبب تصرفي الغريب بعد سماع اسمه ...
who owned the film roll I brought, and what had happened to them.
من هو صاحب لفة الفيلم التي أحضرتها، وماذا حدث لهم؟
Will you be my girlfriend?
هل ستكونين صديقتي؟
I like you.
أنا معجب بك.
I like you too.
أنامعجب بك أيضا.
Guys!
شباب!
What are you doing over there?
ماذا تفعل هناك؟
Hyeon-guk.
هيون-غوك.
Give A-ra 10,000 won.
أعطي أ-را 10000 وون.
-What? -Why?
-ماذا؟ -لماذا؟
We're dating!
نحن نتواعد!
Let's go eat popsicles.
دعنا نذهب لتناول المصاصات.
Oh my God, they're actually dating!
يا إلهي، إنهما يتواعدان بالفعل!
Ryu Eun-jung!
ريو أون جونج!
I didn't even know you had taken these.
لم أكن أعلم أنك أخذت هذه الصور.
-Not one photo, but three. -It's actually five.
-ليست صورة واحدة، بل ثلاث صور. -في الواقع هي خمس صور.
-Five? -Yeah.
-خمسة؟ -نعم.
SPRING OF 2002
ربيع عام 2002
Here. Look.
هنا. انظر.
You made this contact print?
هل قمت بطباعة هذه الرسالة؟
It's so pretty.
إنها جميلة جداً.
Are you calling yourself pretty?
هل تسمي نفسك جميلة؟
Yeah.
نعم.
So you liked me since then.
لقد أحببتني منذ ذلك الحين.
Why didn't you say so?
لماذا لم تقول ذلك؟
Back then, I just couldn't read your mind.
في ذلك الوقت، لم أتمكن من قراءة أفكارك.
You had this mysterious charm.
لقد كان لديك هذا السحر الغامض.
Now you're…
أنت الآن...
An open book, aren't I?
كتاب مفتوح، أليس كذلك؟
I tell all before you get curious.
سأخبرك بكل شيء قبل أن تشعر بالفضول.
You know yourself well.
أنت تعرف نفسك جيدا.
It seems like you've done so many exhibitions.
يبدو أنك قمت بالعديد من المعارض.
I did start photography in middle school.
بدأت التصوير الفوتوغرافي في المدرسة المتوسطة.
I'll go.
سأذهب.
Welcome.
مرحباً.
Thank you, ma'am. Have a good day!
شكرًا لكِ سيدتي. أتمنى لكِ يومًا سعيدًا!
What's that?
ما هذا؟
What exhibition was this?
ما هو المعرض هذا؟
It was with a club I was in during my gap year.
لقد كان ذلك مع النادي الذي كنت فيه خلال سنة الفجوة الخاصة بي.
Why?
لماذا؟
Oh, it's nothing.
أوه، لا شيء.
I thought it might be someone I know,
اعتقدت أنه قد يكون شخصًا أعرفه،
but I don't think it is.
ولكنني لا أعتقد ذلك.
Yeah, it's definitely not.
نعم، بالتأكيد لا.
My uncle's here.
عمي هنا.
-I see Sang-hak's here. -Hello, sir.
-أرى سانج هاك هنا. -مرحبا سيدي.
-You good? -Yes.
-هل أنت بخير؟ -نعم.
How was the turnout?
كيف كان الإقبال؟
A handful of freshmen took our leaflets,
لقد أخذ عدد قليل من الطلاب الجدد منشوراتنا،
but I only saw one person fill out a registration form.
لكنني رأيت شخصًا واحدًا فقط يملأ استمارة التسجيل.
I see why freshmen are so rare.
أرى لماذا الطلاب الجدد نادرون جدًا.
That reminds me of something funny from earlier.
هذا يذكرني بشيء مضحك من قبل.
-The one who filled out a form. -Yeah?
-الذي ملأ الاستمارة. -نعم؟
They just showed up to our booth and asked if broke people can take up photography.
لقد ظهروا للتو في كشكنا وسألوا إذا كان الأشخاص المفلسين قادرين على ممارسة مهنة التصوير الفوتوغرافي.
MAGIC HOUR 29TH RECRUITMENT
ساعة السحر 29 للتجنيد
Can I
هل يمكنني
learn photography even if I'm broke?
أتعلم التصوير الفوتوغرافي حتى لو كنت مفلسًا؟
You can.
أنت تستطيع.
But you'd need a camera, even if it's not an expensive one.
لكنك ستحتاج إلى كاميرا، حتى لو لم تكن باهظة الثمن.
Do you have one?
هل لديك واحدة؟
That person then took a camera out of a bag and showed it to me.
ثم أخرج ذلك الشخص كاميرا من الحقيبة وأراني إياها.
Guess what it was.
تخمين ما كان عليه.
A Leica M3.
كاميرا لايكا M3.
A Leica?
اللايكا؟
M3… Isn't that the model you want?
M3… أليس هذا هو النموذج الذي تريده؟
Yeah. It's the camera of my dreams.
نعم، إنها كاميرا أحلامي.
Broke but has a Leica?
مكسور ولكن لديه لايكا؟
That's hilarious.
هذا مضحك.
Right? The reason for joining is even funnier.
صحيح؟ سبب الانضمام أطرف.
We all cracked up after reading the form.
لقد انفجرنا جميعا بالضحك بعد قراءة النموذج.
What is this?
ما هذا؟
"Can't say…"
"لا أستطيع أن أقول..."
-Huh? -What the…
-هاه؟ -ماذا...
-What is… -Is this really…
-ما هو... -هل هذا حقا...
What is this?
ما هذا؟
REASON FOR JOINING: CAN'T SAY
سبب الانضمام: لا أستطيع أن أقول
That's what was written? "Can't say"?
هذا ما كُتب؟ "لا أستطيع أن أقول"؟
Yeah. Funny, isn't it?
نعم، مضحك، أليس كذلك؟
How funny.
كم هو مضحك.
When is your mother being discharged?
متى سيتم خروج والدتك من المستشفى؟
The day after tomorrow.
بعد غد.
That's good. So you can make it to the newbie welcome party, right?
هذا جيد. إذًا يمكنكِ حضور حفل الترحيب بالأعضاء الجدد، أليس كذلك؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
Hello. I broke up with my girlfriend three months ago.
مرحباً، لقد انفصلت عن صديقتي منذ ثلاثة أشهر.
-Oh dear! -Poor you.
-يا عزيزي! -مسكين أنت.
I'm Kim Dae-kyu, a social science student. Class of 2002.
أنا كيم داي كيو، طالب علوم اجتماعية، دفعة ٢٠٠٢.
I dream of walking this university campus with a newfound love!
أحلم بالسير في حرم الجامعة هذا مع حب جديد!
Blue jumper across from you.
سترة زرقاء أمامك.
Hello. I'm Cheon Sang-yeon. Class of 2002. School of Engineering.
مرحباً، أنا تشيون سانغ يون، دفعة ٢٠٠٢، كلية الهندسة.
I should technically be a grade higher. I didn't intend to take a gap year…
من المفترض أن أكون أعلى درجةً من الناحية الفنية. لم أكن أنوي أخذ سنة إجازة...
It was Sang-yeon.
لقد كان سانغ يون.
I didn't really go to school.
لم أذهب إلى المدرسة حقًا.
I much preferred going out.
لقد فضلت الخروج كثيرًا.
The "yeon" in my name means swallow, so I'm quite the carefree bird.
إن كلمة "يون" في اسمي تعني السنونو، لذا فأنا طائر لا يبالي على الإطلاق.
I've never taken photos before, but I figured it could be fun.
لم أقم بالتقاط صور من قبل، ولكنني اعتقدت أن الأمر قد يكون ممتعًا.
Do you have an older sister?
هل لديك أخت أكبر؟
No, I don't have an older sister,
لا، ليس لدي أخت أكبر،
but I do have a good-for-nothing older brother.
لكن لدي أخ أكبر لا يصلح لأي شيء.
Thanks for the warm welcome!
شكرا على الترحيب الحار!
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي